# Проект Diplom_3

## Описание проекта

"Diplom_3" — это проект для автоматизации тестирования веб-приложения Stellar Burgers. Проект написан на Java с использованием фреймворков JUnit4 и Selenium WebDriver. Тесты покрывают основные функциональности приложения, такие как регистрация, вход, навигация по страницам и проверка различных элементов интерфейса.

## Структура проекта

- **tests**: Содержит тестовые классы, разделенные по функциональности, такие как `RegistrationTests`, `LoginTests`, `NavigationTests`, и другие.
- **pageobjects**: Реализация паттерна Page Object для описания элементов страниц и взаимодействий с ними.
- **models**: Содержит модели данных, такие как `User` и генератор тестовых данных `UserGenerator`.
- **utils**: Утилиты для работы с WebDriver и API, такие как `WebDriverFactory` и `ApiUtils`.

## Установка и запуск тестов

### Требования

- Java 11
- Maven
- Установленный WebDriver для Chrome и Yandex Browser

### Настройка

Для корректной работы тестов с Yandex Browser, в конфигурации `application.properties` необходимо указать абсолютный путь до браузера/драйвера.
- `yandex.browser.path`
- `yandex.driver.path`

### Запуск тестов

Для запуска тестов используйте Maven. Выполните следующую команду в терминале из корня проекта:

```shell
mvn clean test
```

Поддерживается запуск на одном из браузеров: Google Chrome или Yandex Browser.
По умолчанию, запуск осуществляется с использованием Google Chrome.

Для запуска тестов с использованием определенного браузера, необходимо передать аргумент `browser`.

Допустимые значения:
- `chrome`
- `yandex`

Пример:

```shell
mvn clean test -Dbrowser=yandex
```